B-Safe आपका व्यक्तिगत सुरक्षा साथी है जो आपातकालीन स्थितियों में आपकी मदद के लिए डिज़ाइन किया गया है। कई SOS ट्रिगर विधियों और आपके विश्वसनीय संपर्कों को तत्काल अलर्ट के साथ, मदद हमेशा बस एक टैप दूर है।

🆘 कई SOS ट्रिगर
• वॉल्यूम बटन सीक्वेंस - गुप्त सक्रियण
• शेक डिटेक्शन - फोन हिलाकर ट्रिगर करें
• होम स्क्रीन विजेट - एक-टैप इमरजेंसी बटन
• क्विक सेटिंग्स टाइल - लॉक स्क्रीन से एक्सेस
• वॉइस एक्टिवेशन - "मदद करो" या "इमरजेंसी" बोलें

📍 लोकेशन शेयरिंग
• इमरजेंसी मैसेज में ऑटोमैटिक GPS लोकेशन
• आसान नेविगेशन के लिए Google Maps लिंक
• एक्टिव SOS के दौरान समय-समय पर लोकेशन अपडेट
• लास्ट नोन लोकेशन के साथ ऑफलाइन काम करता है

👥 इमरजेंसी कॉन्टैक्ट्स
• अनलिमिटेड विश्वसनीय कॉन्टैक्ट्स जोड़ें
• प्रति कॉन्टैक्ट अलर्ट कस्टमाइज़ करें
• प्राइमरी कॉन्टैक्ट को ऑटो-कॉल
• आपकी लोकेशन के साथ SMS अलर्ट

🔒 प्राइवेसी फर्स्ट
• सभी डेटा आपके डिवाइस पर लोकली स्टोर
• कोई लगातार ट्रैकिंग नहीं
• लोकेशन केवल इमरजेंसी के दौरान शेयर
• वैकल्पिक एन्क्रिप्टेड क्लाउड बैकअप

आपकी सुरक्षा। आपकी प्राइवेसी। आपका कंट्रोल।
